Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 21]
What happened?
Tong Shuang and Coroner Feng
went to look for clues about Old Bug,
while I was preparing food for Beiming,
and then I fainted.
I've checked in on her.
She was drugged unconscious.
Sorry,
I should have been more cautious.
It's okay. It's not your fault.
If I find out who did this,
I'll skin them alive.
Could Zhuge Kongyun be behind this?
I was with him the whole time.
He didn't have the chance
or any reason to do this.
Then who did it?
It could only be Old Bug.
Beiming suspected that Huang Wuchang
was kidnapped by someone using poison.
I just asked Zhuge Kongyun
to verify it,
and he was indeed drugged unconscious.
And Old Bug escaped
from Dingfeng Pavilion.
I've thought it through,
and he's the most suspicious.
gising ka na pala.
Wasn't Old Bug
working on the antidote?
Why would he catch Beiming?
Old Bug's words can't be trusted.
Even if he doesn't kill him,
there's still a madman, Huang Wuchang.
If he wants to get back at us...
Huminahon ka.
If they wanted
to end Beiming's life,
they could've killed him here.
Xueman, could you
go ask the Elite Constabulary Unit
or the Secret Investigation Unit
for reinforcements
to help us?
The Secret Investigation Unit
is already looking for Old Bug.
That's great!
The more people searching,
the higher the chance of finding him.
Wait, no.
If Old Bug was the one who caught Beiming,
when the Unit finds Old Bug,
wouldn't Beiming be exposed?
Nauubusan na tayo ng oras.
Exposed or not,
Beiming can't
hold out that long.
The only solution now
is to find Old Bug
before the Unit does,
rescue Beiming,
and then try to force
Old Bug to detoxify Beiming.
Xueman,
you're our pillar of strength now.
You can't give up easily.
We need to keep finding solutions.
What's the progress
on the Yesha case?
What did you two,
father and son, promise me?
Tell me
your plan.
I didn't do my job well,
failed to crack the Yesha case
as promised,
and betrayed your trust.
I deserve death for this failure.
Shut up.
Zhuge Kongyun, I want to hear from you.
The key criminal, Huang Wuchang,
escaped from my custody.
I deserve death for this failure.
I don't want to hear your death wishes!
If you want to die,
do it back at your unit!
I want the case solved and Yesha arrested!
I want the truth!
Your Majesty,
I have found clues
about Huang Wuchang's abduction.
It's related to a wandering physician
from Poison Valley
named Old Bug.
This person is also linked to Yesha.
Your Majesty,
please grant me three more days.
I promise I will capture
Old Bug and Huang Wuchang
within three days.
If I fail, I accept immediate execution!
Your pressure points have been sealed.
Stop struggling.
If you wanted to detoxify me,
there was no need to go to such lengths
to bring me here.
Who said I brought you here
to cure you?
Can't I just kill you?
Seems like you lied
to Feng Qingzhuo quite a bit that day.
Si Yesha ang nagsabi sayo ha?
Ano pa ang alam mo?
Tanging isang taong gumagamit ng lason ang maaaring
inagaw si Huang Wuchang
mula sa Secret Investigation Unit
nang hindi sinasaktan ang sinuman doon.
At sa mundong ito,
walang iba
maaaring gumamit ng lason na may ganitong karunungan
bilang ikaw.
Sinabi mo kay Feng Qingzhuo dati
na tinanggap ka ni Yesha,
at iyon lang.
Pero nakipagsapalaran ka
paglalantad sa sarili
para kunin si Huang Wuchang,
na nagpapatunay sa relasyon niyo ni Yesha
ay malayo sa karaniwan.
Sige na.
Tama lang si Huang Wuchang
isang baliw na walang alam sa medisina.
Kung gaano kahalaga ang pulang kristal,
paano kaya ito ipagkatiwala ni Yesha
sa isang baliw para iligtas?
I guess
Si Huang Wuchang ay isang tagapagpatupad lamang.
At ikaw
sila ang tunay na utak
sa likod ng kultong Yellow Heaven.
Ngunit ang Yin-Yang Book ay
masyadong mahalaga sa iyo.
Para sa Aklat,
handa kang maglabas ng mga pahiwatig
tungkol sa pulang kristal,
na naging dahilan ng pagdakip kay Huang Wuchang
sa Weizhou.
Kung marinig ito ni Yesha,
tiyak na ilalabas niya ang kanyang galit sa iyo.
Sa panahong iyon, ang iyong buhay
baka nasa panganib.
Samakatuwid, upang mabawi,
iniligtas mo si Huang Wuchang.
Hindi ka kailanman nabigo sa pagpapahanga, Xiao Beiming.
Ikaw ang naging subordinate ni Yesha
sa buong panahon.
Ano ba talaga ang iniutos niya sa iyo?
Malapit ka na ring mamatay,
kaya kung ano ang punto
ng malaman ito?
Ikaw ang may kapangyarihan,
at ako ay nasa iyong awa.
tama ka. Ito ay walang kabuluhan.
Pero meron
isang bagay na nagpagulo pa rin sa akin.
Bumalik sa Dingfeng Pavilion,
maaari mo akong patayin.
Bakit ka nag-abala
dinala ako dito?
Pwede ba
na ako ay kapaki-pakinabang pa rin sa iyo
sa anumang paraan?
Papatayin kita for sure.
Ngunit bago ka mamatay,
May iba pa akong negosyong dapat asikasuhin.
Anong ibig mong sabihin?
Lumalabas na hindi sapat ang iyong nalalaman
tungkol pa sa akin.
Sa mga taon ko sa martial world,
Palagi kong pinanghahawakan ang katapatan at pananampalataya.
Dahil nangako akong pagagalingin kita,
Dapat kong tuparin ang aking salita.
Higit sa lahat,
ang lason sa iyong katawan
ay nilikha ng aking Senior Wushuang,
ang matandang kawawa.
Kung hindi kita ma-detoxify,
hindi ba sinasabi niyan sa lahat
na nawala ako sa kanya?
Kaya kahit anong mangyari,
Dapat kitang gamutin.
May katuturan.
Tama ka kanina.
Sinira mo ang Yellow Heaven
at inagaw ang pulang kristal.
Si Yesha talaga ang naglabas sa akin.
Iniligtas si Huang Wuchang
ay wala kahit saan malapit na sapat.
ako
kailangan mong gamitin ang iyong buhay
para iligtas ang sarili ko.
Naiintindihan ko.
Pagalingin mo muna ako
at patayin mo ako pagkatapos.
Maaari mong panatilihin ang iyong parehong pananampalataya
at ang iyong reputasyon.
Hindi mo rin sasaktan si Yesha
ni mawala ang iyong buhay.
Ito ay isang perpektong solusyon.
So, naisip mo na ba
paano ako pagalingin?
Mayroon akong ilang mga ideya.
gayunpaman,
bumalik sa iyong lugar,
Hindi ako nakapagbigay
buong laro sa aking mga diskarte
baka makita ng mga kasama mo
at ipaglaban mo ako hanggang kamatayan.
Magpapatali ka ba sa iba?
Ikaw ba ay mula sa Elite Constabulary Unit?
Mayroon akong para sa iyo.
Saan mo nakuha itong tela?
Well...
Sabihin mo sa akin
sino ang nagbigay sa iyo ng telang ito.
Isa itong matandang mahaba ang buhok
na nagdala ng isang maysakit na binata.
Binigyan niya ako nito
at sinabihan akong hanapin
isang babaeng naka-uniporme ng constable.
Nasaan na kaya ang binatang iyon?
Pwede mo ba akong dalhin sa kanya?
Okay.
Halika na.
Nandiyan lang.
Sigurado ka ba dito?
Oo.
Dito, bumili ka ng ilang minatamis na haws.
Salamat, miss.
Pumunta ka.
[Purong Lupa ng Mortal World]
Beiming!
Beiming.
Nakakahiya ka!
Huling beses mo akong pinalayas,
samantalang sa pagkakataong ito ay pinaalis na kita.
Isang suntok para sa isang suntok.
Sapat na, hindi ba?
anong ginagawa mo
Nagde-detox ako
iyong manliligaw.
Dapat magpasalamat ka sa akin.
Beiming!
Xueman!
Gawin mo lahat ng gusto mo sa akin,
pero hayaan mo sya!
Matandang Bug.
Matandang Bu...
sir,
please let her go.
Matandang Bug,
Binabalaan kita.
Kung maglakas-loob ka
gawin ang anumang bagay sa Beiming,
I swear papatayin kita!
Halika sa akin.
Siya ay inosente.
Kung pinakawalan mo siya,
-Hinding-hindi ko susubukang tumakas.
- Matandang Bug, sinabi ko sa iyo ...
Tama na kayong dalawa!
Naiintindihan mo ba ang iyong sitwasyon?
Pinalaya ako
ikaw at siya.
Hoy! Ako ang kidnapper!
Bakit ako kukuha ng mga utos mula sa iyo?
Putulin na lang.
wala sa inyo
ay lumalayo.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Hindi ka ba nagtaka
paano ko tatanggalin
yung lason na galing sa katawan mo?
Ang iyong Junior Xueman ay ang iyong panlunas.
Anong ibig mong sabihin?
Therapy sa pagpapalit ng dugo.
Narinig mo na ba ito?
Ipagpapalit ko ang malinis na dugo ng junior mo
na may lason na dugo sa iyong katawan.
Kung kaya ko bang talunin ang matandang hamak na iyon
depende sa junior mo ngayon.
Huwag isipin ang pagpapakamatay na nakakagat ng dila.
Ginawa ko itong medyo malinaw.
Maaari ka lamang mamatay
pagkatapos maalis ang iyong lason.
Wag mong subukang sirain ang plano ko!
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Anong pares ng star-crossed lovers.
Pero ayos lang.
Wala sa inyo ang mabubuhay ngayon.
Atleast hindi ka mag-iisa
sa daan papunta sa underworld.
Teka!
Ano ulit gusto mo?
Kailangan mong maghintay para sa iyong turn.
Isa-isa. Maging matiyaga.
Paggamit ng blood-exchange therapy upang mag-detoxify,
sa tingin mo ba talaga
kaya mo bang talunin ang senior mo sa ganitong paraan?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Kung papalitan mo
ang dugo ng senior ko ng dugo ko,
magiging katulad pa rin ba siya ng
dati?
Magbibilang ba siya bilang lalaki o babae?
Baka mawala ang kanyang lason na dugo,
ngunit ang lason mismo ay mananatili pa rin doon.
Niloloko mo lang sarili mo!
Kapag nakilala mo
ang Unstoppable Old Man sa underworld,
kutyain ka lang niya,
nanunuya sa iyong kawalan ng kakayahan
-at ang iyong mga maruming trick!
-Kalokohan!
Hangga't nabubuhay pa si Xiao Beiming,
hindi mahalaga kung paano ko ito gagawin!
Tapos sige!
Gamitin ang therapy na iyon,
at hinding hindi mo
kaya mong talunin ang iyong senior.
Imposible!
Hindi pwede!
No way na hindi ko kaya
talunin ang matandang kawawa!
Talagang matatalo ko siya!
Talagang matatalo ako
yung matandang kawawa!
Nawawala ang beiming,
at gayundin si Constable Zhong.
hindi kita kilala.
Manahimik ka!
sino ka ba
Sabi ko manahimik ka eh!
Narinig mo ba ako?
-Sino ka?
-Pumunta ka.
-Hindi ako sasama sayo.
-Tong Shuang!
Tumigil ka dyan.
S-Tumayo ka.
anong ginagawa mo
May nakakita kay Constable Zhong
kasama ang batang ito
sa western suburbs.
Tatanungin pa kita.
Nasaan ang babaeng iyon?
hindi ko alam.
hindi mo alam?
Tigilan mo ako sa pagloloko!
Tong Shuang,
tinatakot mo siya.
Bata, sabihin mo sa akin
kung nakakita ka ng babae
na may maliit na gintong martilyo.
Sabihin mo sa akin ang lahat
alam mo,
okay?
Sabihin mo sa akin.
Nakita mo na ba siya?
Sabihin mo sa akin!
Magsabi ka!
Sige, sige.
Ilang beses na akong nagtanong.
Magpahinga ka.
Wag na natin siyang pansinin.
Kaya boy,
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Shitou.
Mabuting bata.
Nagugutom ka ba, Shitou?
Maghintay dito.
Bibilhan kita ng masarap.
Sir.
Dito.
Salamat.
Kunin mo ito.
Kumain ka na.
Salamat sa babaeng ito,
Nakagawa ako ng paraan
na hindi ko pa nasusubukan.
gayunpaman,
ito ay medyo mapanganib.
At para sa iyo,
maliit ang tsansa na mabuhay.
Pero pinag-isipan ko na.
Kahit na nabigo ang detoxification,
at mamatay ka, hindi mahalaga!
Ililipat ko ang lason sa katawan mo
sa iyong Junior Xueman
at patuloy na gumawa ng lunas.
Anyway,
Hinding hindi ako aamin ng pagkatalo.
Dahil sa tingin mo kailangan kong mamatay,
at least ipaalam mo sa akin ang totoo
bago ako umalis.
Okay.
Tutal binibigyan mo naman ako
isang pagkakataon upang talunin ang matandang hamak na iyon.
Para gantihan ka,
Sasagutin ko ang tatlo sa iyong mga tanong.
Sino si Yesha?
Huwag magtanong tungkol sa kanyang pagkakakilanlan.
Hindi niya pinapakita ang tunay niyang mukha.
Ano ang gusto ni Yesha sa iyo?
Gamot.
Ang paggawa ng pulang kristal ay nangangailangan ng obsidian,
langis ng bangkay, at dugo ng tao.
Kaya ako nagkaroon
Hinanap sila ni Huang Wuchang at ng kanyang mga tauhan.
Kung ano ang gustong gawin ng mga baliw na iyon,
ito ay wala sa aking negosyo,
at wala akong pakialam.
Ano ang layunin
ng paggawa ng gamot na ito?
sir,
nangako kang sasagutin ang
tatlong tanong ko.
Hindi mo na maibabalik ang iyong salita.
ayos lang.
Pagkatapos ay magtatapat ako sa iyo.
Gumagawa ako ng supreme elixir.
dati,
Huo Zongyao at Chu Guangsha
naubos lang
isang hindi natapos na bersyon
ng elixir na ito.
Ngunit ito ay sapat na upang
ipadala sila sa kanilang libingan.
Sa pagkumpleto ng elixir na ito,
magbabago ang mundo,
at babagsak ang Qi Kingdom.
At ako
ay magiging isang tao
na lahat ng poison masters at mga manggagamot
sa buong lupain ay dapat tumingala.
Sige,
tapos na kami sa tatlong tanong mo.
Maaari na tayong magsimula ngayon.
Sinubukan ng Little White Dragon
iyong acupuncture technique sa akin.
Hindi ito gumana.
Huwag mo akong ikumpara
sa walang kwentang tanga.
Ang technique na ginagamit ko
ay isa na kahit ang kanyang Guro,
ang matandang hamak na iyon,
ay hindi maglakas-loob na subukan.
Tapos anong technique ang gagamitin mo?
Pagbabago ng Meridian gamit ang mga Golden Needles.
Pagbabago ng Meridian?
tama yan.
Ang lason sa iyong katawan
dumadaloy sa pamamagitan ng
iyong mga meridian channel.
Gagamit ako ng mga gintong karayom
upang paghiwalayin ang bahagi ng iyong mga meridian
sa mga hindi na ginagamit na channel,
at pagkatapos ay pilitin ang lason
sa mga channel na iyon.
Sa ganitong paraan, ang lason
mananatili sa iyong katawan,
pero kaya mo
mabuhay na umaasa sa iyong iba pang mga meridian.
Kapag nagtagumpay ang Meridian Modification,
hindi mo lamang mababawi
ang iyong panloob na enerhiya,
ngunit ang lason
ay hindi na rin makakaapekto sa iyo.
Maaari ang isang bagay na hindi epektibo
matatawag pa bang lason?
Kaya ito ay mabibilang
habang binubugbog ko ang matandang kawawa.
Kahanga-hanga.
Syempre nakakabilib.
Ito ay binuo ko
at ang kanyang panginoon, ang matandang kaawa-awa.
gayunpaman,
upang paghiwalayin ang mga meridian sa katawan
ay matinding sakit,
halos mas mabuti kaysa sa kamatayan
sa pamamagitan ng isang libong hiwa.
Sinubukan ko ito sa maraming tao,
ngunit
walang nakaligtas sa kanila.
Ito ay hindi isang manipis na pagkakataon na mabuhay;
mas parang
walang pagkakataon.
Kung walang pagkakataon, bakit mo pa susubukan?
Paano kung ang lalaking ito
swerte out?
Kailangan ko pa ring subukan.
Gamitin mo lang ako sa palitan ng dugo!
Wag mo pansinin yung dati kong kalokohan!
Gamitin mo ako sa pagpapalitan ng dugo!
Kunin mo ang dugo ko!
Gamitin mo ang dugo ko!
Gamitin ang dugo ko sa halip!
Nakakainis kaya.
Masyadong kasuklam-suklam ang Old Bug,
paggamit ng bata para manloko.
Anong kalokohan.
Iligtas sila.
Tong Shuang, huwag magmadali.
Paano ito?
Bumalik ka muna
at maghintay sa aking mensahe.
Dapat kang mag-ingat.
Nahanap mo na ba ang Old Bug
at Huang Wuchang?
Kapag natapos na ang tatlong araw,
kung hindi pa rin natin makuha ang dalawang ito,
tiyak na kami ay papatayin.
ama,
sa sitwasyong iyon,
kung hindi ako nangako sa Kamahalan
tatlong araw na deadline,
kami ay malamang
nauwi sa kulungan.
Ginawa ko ang pangakong iyon
hindi out of impulse.
Baka may tumulong sa atin.
Anong ibig mong sabihin?
Huwag kang mag-alala, Ama.
Malapit nang may balita.
Hindi makapaniwala na buhay ka pa.
Lahat ng nakaranas
itong Meridian Modification,
nang walang pagbubukod,
hindi makaligtas sa buong proseso.
Isa kang matigas na tao
na nagtagumpay hanggang sa huli.
Tapos na ang Meridian Modification,
at buhay ka pa.
Nangangahulugan ito ng Blood-freezing Frost
ay kontrolado ko.
paano yan,
matandang kawawa?
Kita mo? Matandang kawawa!
natalo ka!
alam ko
kaya kitang talunin.
Talagang matatalo kita.
Napakatalino!
Hinihintay ko ang araw na ito
sa kalahati ng buhay ko.
Para sa kalahati ng aking buhay!
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Dapat magpasalamat ka sa akin.
Ako ang nagpagaling sa kanya.
Ay, hindi.
nakalimutan ko.
Dapat talaga magalit ka sa akin,
kasi once na natanggal ko na
kanyang lason,
Papatayin ko siya agad
at ipadala siya sa impiyerno
para masuri ito ng aking senior.
Yung matandang kawawa.
natalo na kita sa wakas.
Nagtagumpay na rin ako sa wakas!
Ang iyong panloob na enerhiya ay hindi masama.
Mukhang totoong nagmamahalan kayong dalawa.
Pagkatapos ay pagbibigyan ko kayong dalawa ang iyong kahilingan.
Papatayin ko muna siya,
at pagkatapos ay ang iyong turn!
Konstable Zhong!
Feng Qingzhuo, tingnan mo ang Beiming.
Beiming!
Iligtas mo siya ngayon!
Beiming! Beiming!
Beiming!
Huminga pa siya.
Konstable Zhong.
Pagbabago ng Meridian gamit ang mga Golden Needles?
Pumunta ka.
kailangan ko ng kausap
sa Old Bug mag-isa.
Ibalik mo muna si Beiming.
Iniwan ka mag-isa? Pero...
huwag kang mag-alala,
hindi siya kapares sa akin.
Talagang baliw ang Old Bug,
detoxifying sa pamamagitan ng Meridian Modification
na may Golden Needles.
Ngayon ang mga meridian ay binago,
at ang lason ay natatakan na.
nagtataka ako
kung paano nakaligtas dito si Beiming.
Kaya sinasabi mong maayos si Beiming?
Magandang balita yan.
Dapat masaya ka.
Ayos lang kung magising siya.
natatakot lang ako...
natatakot ako...
A-Anong kinakatakutan mo?
Natatakot ako na baka hindi dumating si Beiming.
Hindi lalapit?
Diba sabi mo detoxified siya?
Sa pagkakaalam ko,
walang sinuman ang nakaligtas
sa Meridian Modification
na may Golden Needles.
Pagkatapos ay magmadali at gumawa ng isang bagay
para iligtas siya!
Wala na tayong magagawa.
Depende sa kanya ngayon.
Paano niya matutulungan ang sarili niya?
Hindi man lang siya makabangon ngayon!
Paano niya ililigtas ang sarili niya?
Inumin ang lahat ng mga gamot na mayroon ka,
at gumawa tayo ng paraan.
Subukan natin
para iligtas si Beiming, okay?
Subukan natin, ha?
Kung kaya ko siyang iligtas, ginawa ko na.
Ang tanging magagawa natin ngayon
ay naniniwala sa kanya.
Nakaligtas si Beiming
sa gayong mapanlinlang na pamamaraan
bilang Meridian Modification
na may Golden Needles.
Ibig sabihin, pinagpapala siya ng Diyos.
Nasa kanya pa rin si Xueman
at napakaraming bagay na dapat asikasuhin.
Naniniwala akong magigising siya.
Hindi, kailangan kong makilala si Constable Zhong.
Siya pa rin
pananatili sa Old Bug.
Bilang tuso at sanay
sa lason gaya ng Old Bug,
ang Secret Investigation Unit
tiyak na hindi siya mapoprotektahan.
Bumaling ako sa Elite Constabulary Unit.
Maghintay ka.
Napakabagal mo.
Bantayan mo si Beiming,
pupunta ako.
Chief.
Pumasok ka.
Hepe, Young Master.
May problema
sa Elite Constabulary Unit.
Si Fang Tianzheng ay kumuha ng ilang lalaki
sa western suburbs.
Ikaw ay nasa aking awa ngayon,
at mayroon din akong tatlong tanong para sa iyo.
Kung sasabihin mo sa akin ang totoo,
pagbalik namin
sa Elite Constabulary Unit,
masisiguro ko
mas mababa ang paghihirap mo.
Unang tanong.
Nasaan na si Huang Wuchang?
Pangalawang tanong.
Ano bang balak ni Yesha
gamit ang mga elixir na pinagagawa niya sa iyo?
Pangatlong tanong.
Sino si Yesha?
Lumapit ka.
sasabihin ko sayo.
Halika.
Narito ang pangunahing kriminal!
Palibutan agad ang Yaksha Temple!
Fang Yin, dalhin ang mga tao sa ganitong paraan.
Tong Shuang, pangunahan ang iyong mga tauhan sa ganoong paraan.
-Okay.
-Bilisan mo!
Chief Fang!
Gusto mo ang lahat ng kredito para sa iyong sarili?
Di ba medyo matakaw yun?
Punong Zhuge,
sabik kang magnakaw ng kredito!
Elite Constabulary Unit, arestuhin!
Oo!
Secret Investigation Unit, lumipat!
Oo, sir!
Halika, ituloy mo!
Ano sa lupa ang nangyari?
Wala rin akong ideya.
Hindi ko pinatay ang lalaking iyon.
Iyan ay walang batayan na pag-aangkin!
Sa eksena,
ikaw lang at ang Old Bug.
ano?
Ang Lumang Bug
sinusunog ang sarili?
Chief, nang makuha namin ang Old Bug,
nandoon din ako.
Si Constable Zhong iyon
na nagpabalik sa akin
sa Elite Constabulary Unit para sa tulong.
Bukod, ang Old Bug ay
lubusang nasupil noong panahong iyon.
Walang dahilan si Constable Zhong
para patayin siya.
Kung siya ay napasuko,
bakit hindi mo siya pinabalik sa unit namin?
Ngayon wala kaming ebidensya.
ano ngayon?
Paano natin ito haharapin?
Tiyo, si Zhong Xueman ay
talagang bastos at agresibo.
Pero sa tingin ko hindi siya papatay ng tao.
Tama ba, Feng?
Oo.
pinuno,
Naniniwala ako kay Xueman
hindi kailanman gagawa ng pagpatay.
Walang ibig sabihin ang tiwala mo sa kanya!
Kung walang ebidensya,
hindi ito pababayaan ng Secret Investigation Unit !
Ayon sa iyong pahayag,
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
una kang
nilagyan ng droga na walang malay ng Old Bug.
Noong na-coma ka,
may pumatay sa Old Bug
at na-frame ka para dito.
Pero nasaan ang ebidensya mo?
Kung may ebidensya ako,
sana nandito ako
ini-interogate mo?
walang pakundangan!
Zhong Xueman, huwag mong isipin iyon
dahil lamang ang iyong ama
ay ang Hari ng mga Konstable,
magagawa mo ang lahat ng gusto mo!
Makinig,
isa ka na ngayong murder suspect
at dapat magtapat ng totoo.
Punong Zhuge.
Punong Zhuge,
Hindi ako nagtatakip
para sa sarili kong subordinate.
Ipinahihiwatig ngayon ng lahat ng ebidensya
na si Constable Zhong ang gumawa ng pagpatay.
Sa pinangyarihan ng krimen,
walang ebidensyang nagmumungkahi
na kahit sino pa
ay naroon upang patayin ang Old Bug.
Pero
ano ang magiging kay Zhong Xueman
motibo sa pagpatay sa Old Bug?
At pagkatapos pumatay ng tao,
hindi siya tumakas sa eksena.
Nanatili lang siya doon,
naghihintay na hulihin mo siya.
Walang saysay iyon.
Huwag ang lahat ng mga hindi pagkakapare-pareho
magmungkahi
na may nag-frame kay Constable Zhong
para sa krimen na ito?
Na-frame siya?
Nasaan ang ebidensya mo?
Lahat ay nangangailangan ng ebidensya.
Malamang na si Huang Wuchang iyon!
Nakatakas lang si Huang Wuchang
mula sa iyong Secret Investigation Unit.
Pagkatapos ang insidenteng ito ay nangyari kaagad.
Ang timing ay tumutugma, tama ba?
Kinasusuklaman ni Huang Wuchang si Constable Zhong sa
pag-aresto sa kanya,
kaya gusto niyang maghiganti.
Iyon ay isang motibo, tama?
Kalokohan.
Kung naroon si Huang Wuchang,
bakit hindi na lang siya
direktang patayin si Constable Zhong,
sa halip na patayin ang Old Bug?
Bumalik ka.
Chief Fang, itigil mo na ang paggawa ng dahilan.
Ang suspek ay isang constable
mula sa Elite Constabulary Unit.
Upang maiwasan ang anumang bias,
dapat ipasa ang kasong ito
sa Secret Investigation Unit.
Hindi pwede.
Paano tayo papayag
ang Secret Investigation Unit
para sapilitang kunin ang ating kaso?
Ang kasong ito ay konektado sa Yesha case,
kaya nararapat
na ibigay ito sa ating unit.
Kung ito ay konektado kay Yesha
ay hindi napatunayan na may ebidensya.
Huwag masyadong matigas ang ulo.
Chief Fang, kung tatanggi ka pa ring
ibigay ang suspek,
Wala akong magagawa
kundi mag-ulat sa Kanyang Kamahalan
at hayaan mong utusan ka niyang
ibigay siya.
Walang dapat ikatakot ang mga inosente.
Dahil ako ay isang suspek,
Makulong ako
at bigyan ka ng oras para makahanap ng ebidensya.
Pero sasabihin ko ulit.
Wala akong pinatay.
Alisin mo siya.
-Oo.
-Ano?
-Anong ginagawa mo?
Tumigil ka!
Tong Shuang!
Tumalikod!
Ito ang Elite Constabulary Unit.
May sarili tayong rules dito.
Wala kang karapatang kumilos.
Lahat, tumayo!
Ibaba mo.
Ibaba mo na!
Lahat, ibaba ang inyong mga armas!
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
Bakit nakatayo pa siya dito?
Alisin mo siya.
Oo, sir.
Chief Fang,
hinahayaan ba talaga natin silang kunin siya?
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
Tong Shuang!
Nasaan si Constable Zhong?
Patay na ang Old Bug.
Si Constable Zhong ay dinala
ng Secret Investigation Unit.
Patay?
Pagkatapos ay si Constable Zhong
nasa panganib?
Sa kamay ng mga Zhuge na iyon
senior at junior jerks,
Natatakot ako na may problema siya.
Pumasok ka.
Beiming,
kamusta ka ngayon?
??? gusto ko???
??? Maaari ba akong magdala ng kislap sa iyong mga mata ???
??? Ito ay isang hiling na hindi ako maglakas-loob na sabihin nang malakas ???
??? Kung malumanay ang damdamin???
??? Maaaring maging
isang libong pag-iisip ng pananabik???
??? Isusulat ko sila sa isang tahimik na kanta ???
Xueman.
??? Kung makakasama kita ng maraming taon???
??? Ramdam ang paglipas ng panahon???
??? Mahuhulog na ako sayo bago ko pa nalaman ???
Beiming, gising ka na!
??? Kung tatanungin mo???
Hindi lamang ang lason ay nawala ngayon,
??? Ano ang pinakamahirap takasan sa mundong ito???
pero ang martial powers ko
fully recovered na rin.
talaga?
??? Ang pananabik
na namamalagi sa aking mga mata ???
Oo!
Kung hindi ka naniniwala sa akin, ipapakita ko sa iyo.
??? sana maging ako???
??? Isang bituin
na nananatili sa tabi mo araw at gabi ???
??? Nandiyan para sayo
sa tuwing lumilingon ka???
??? Nais ko ang aking pananabik???
??? Maaari bang manatiling nakatago sa likod ng tahimik na mga labi???
??? At naanod palayo sa isang umuugong na bangka ???
??? Umaasa ako sa buhay na ito???
??? Nagdudulot sa iyo ng kapayapaan sa lahat ng iyong mga araw ???
??? Habang ang aking puso
ay nagsasabi ng mga kwento ng mga lumipas na taon ???
??? Hindi ko pagsisisihan
ang paglalakbay ng libu-libong milya ???
??? Kung sa huli
kaya ko pang hawakan ang kamay mo hanggang sa pagtanda natin???
??? Hawakan mo ang kamay mo hanggang sa pagtanda natin???
Paano na, Xueman?
??? Nais ko ang aking pananabik???
??? Maaari bang manatiling nakatago sa likod ng tahimik na mga labi???
Xueman?
??? At naanod palayo sa isang umuugong na bangka ???
Xueman.
??? Umaasa ako sa buhay na ito???
??? Nagdudulot sa iyo ng kapayapaan sa lahat ng iyong mga araw ???
Beiming!
Beiming.
Beiming, gising ka na.
Nasaan si Xueman?
Beiming.
Halika na.
May nangyari ba kay Xueman?
Beiming, ikaw lang
nakaligtas sa Meridian Modification
gamit ang Golden Needles.
Masuwerte ka
at nagkamalay ka.
Ang priyoridad mo ngayon
ay magpahinga ng maayos para sa paggaling.
Wag ka lang mag-alala
tungkol sa anumang bagay sa ngayon.
Nasa panganib ba si Xueman?
Sabihin mo sa akin.
Si Constable Zhong ay dinala
ng Secret Investigation Unit.
??? Yesha ???
??? Wag kang matakot sa nakikita mo???
??? Ilabas mo ang iyong espada???
??? Kapag binaligtad ang itim at puti ???
??? Dapat nagpakita ka???
??? Lahat ng dating prejudice laban sa akin ???
??? Lahat ng tsismis tungkol sa akin???
??? Wala akong balak na guluhin sila???
??? Sa pagdilat ko,
walang makakatakas???
??? Ang paningin ko???
??? Umungol ang mga dragon???
??? Ungal ng tigre???
??? Pero hindi ako matatakot niyan???
??? pinanganak ako???
??? Mayabang???
??? Binaril ang mga arrow???
??? Tumatakbo ang mga kabayo???
??? Ang mga dahon ay umiikot sa hangin???
??? Swoosh ???
??? angal???
??? Hayaan ang mga blades???
??? Putulin sa hangin???
??? Itago ang mga espada???
??? Sa niyebe???
??? Sumugod ako, hindi nabigla sa kamatayan ???
??? Hindi ko ibababa ang aking bakal na halberd
hanggang sa mamatay ako ???
??? kinakausap kita, tumatawa???
??? Nakatalikod sa bintana???
??? Ang mga romansa ay nakatago ???
??? Sa manggas ko???
??? Oras ang inukit ko???
??? Mga sugat na may ???
??? Maghihintay ako hanggang manalo ako???
??? Bago mag pista???
??? Hayaang masunog ang walang hangganang lupain
ng aking pagsinta at dugo sa dulo ???
??? Tingnan mo itong magulo mundo???
??? Nakangiti, nagdududa ako kung sino ???
??? May lakas ng loob???
??? Upang balikatin ang responsibilidad???
??? Sa pagtatanggol ng bansa???
??? Sa pagtataguyod ng hustisya???
??? Ako ang magiging talim
para wakasan ang lahat ng kawalang-katarungan???
??? Kahit mamatay ako???
??? Ang aking espiritu ay mananatili
upang itaboy ang lahat ng kasamaan ???
??? Magbingi-bingihan sa tunog
ng hanging humahampas sa kakahuyan ???
??? Kaninong kutsilyo, kaninong espada???
??? Sinasaktan ba ang mga tao mula sa likuran? ???
??? May nagmamalaki???
??? May mga mayabang???
??? Ang ilan ay gumaganti ng kabaitan ng poot ???
??? Wag kang maingay???
??? Totoo ba ang karma???
??? Tumawid sa dagat ng kapaitan
at basagin ang mga hadlang ng mga kasalanan ???
??? Sa mga blades at apoy,
ngumiti ako sa larangan ng digmaan ???
??? Wag mo ng tanungin kung sino ako???
ilabas mo lang ang espada mo???
??? Yesha ???
??? Wag kang matakot sa nakikita mo???
??? Ilabas mo ang iyong espada???
??? Kapag binaligtad ang itim at puti ???
??? Dapat nagpakita ka???
??? Lahat ng dating prejudice laban sa akin ???
??? Lahat ng tsismis tungkol sa akin???
??? Wala akong balak na guluhin sila???
??? Sa pagdilat ko,
walang makakatakas???
??? Ang paningin ko???
??? Umungol ang mga dragon???
??? Ungal ng tigre???
??? Pero hindi ako matatakot niyan???
??? pinanganak ako???
??? Mayabang???
??? Binaril ang mga arrow???
??? Tumatakbo ang mga kabayo???
??? Ang mga dahon ay umiikot sa hangin???
??? Swoosh ???
??? angal???
??? Hayaan ang mga blades???
??? Putulin sa hangin???
??? Itago ang mga espada???
??? Sa niyebe???
??? Sumugod ako, hindi nabigla sa kamatayan ???
??? Hindi ko ibababa ang aking bakal na halberd
hanggang sa mamatay ako ???
??? kinakausap kita, tumatawa???
??? Nakatalikod sa bintana???
??? Ang mga romansa ay nakatago ???
??? Sa manggas ko???
??? Oras ang inukit ko???
??? Mga sugat na may ???
??? Maghihintay ako hanggang manalo ako???
??? Bago mag pista???
??? Hayaang masunog ang walang hangganang lupain
ng aking pagsinta at dugo sa dulo ???
??? Tingnan mo itong magulo mundo???
??? Nakangiti, nagdududa ako kung sino ???
??? May lakas ng loob???
??? Upang balikatin ang responsibilidad???
??? Sa pagtatanggol ng bansa???
??? Sa pagtataguyod ng hustisya???
??? Ako ang magiging talim
para wakasan ang lahat ng kawalang-katarungan???
??? Kahit mamatay ako???
??? Ang aking espiritu ay mananatili
upang itaboy ang lahat ng kasamaan ???
??? Magbingi-bingihan sa tunog
ng hanging humahampas sa kakahuyan ???
??? Kaninong kutsilyo, kaninong espada???
??? Sinasaktan ba ang mga tao mula sa likuran? ???